~Pausa~
Creo que tenemos una idea digna de cómo se transmite una señal
a lo largo de la neurona.
Vimos que un par de dendritas, lo mejor que uno y
que uno y que uno podría obtener emocionado o activa.
Y cuando decimos que se dispara, que estamos diciendo
algún tipo de canal se abre.
Probablemente es el gatillo.
Ese canal permite iones para ser liberados en la celda--o
en realidad, hay situaciones donde se pueden liberar iones a
de la celda.
Podría ser inhibitoria, pero tomemos el caso donde los iones
se liberan en las celdas de manera electrotónico.
Cambia la carga o el gradiente de voltaje a través de la
membrana y si los efectos combinados del cambio en la
gradiente de tensión es suficiente en la Loma de axon a
con ese umbral, entonces los canales de sodio aquí
Abra arriba, sodio inundaciones en y, a continuación, tenemos la situación
donde la tensión se vuelve muy positiva.
Abrir canales de potasio hasta cambiar las cosas nuevamente, pero por
el tiempo nos fuimos muy positivos, luego que
eletrotonically afecta la próxima bomba de sodio.
Pero luego tenemos la situación donde que permitirá sodio
iones a inundar en y, a continuación, la señal sigue recibiendo
transmitido.
Ahora la siguiente pregunta natural es, ¿qué sucede en la neurona
¿para uniones de neurona?
Dijimos que obtiene esta dendrita
dispara u obtiene emocionado.
En la mayoría de los casos, es más activa o excitado por
otra neurona.
Podría ser algo más.
Y aquí, cuando se dispara este axón, debería ser excitante
cualquiera otra celda.
Podría ser una célula muscular o--probablemente la mayoría de los casos de la
cuerpo humano--lo es emocionante otra neurona.
Y entonces, ¿cómo hace?
Esto es el extremo terminal del axón.
Podría haber la dendrita de otra neurona aquí.
~Pausa~
Esta es otra neurona con su propio axon, su propia celda.
Esto desencadenaría la dendrita allí.
Así que la pregunta es, ¿que ocurre?
¿Cómo la señal va desde el axón de una neurona a la siguiente
¿dendrita de la neurona?
Realmente siempre no tiene que ir de axon a
dendrita, pero eso es lo más típico.
Realmente puede ir de un axón a axón, dendrita a Dendrita,
AXON a soma--pero solo Concentrémonos en axon a Dendrita
debido a que es la más tradicional manera de que las neuronas
transmitir información desde uno a otro.
Así que vamos a acercar.
Vamos a ampliar aquí.
Esta pequeña caja derecha allí, vamos a acercar a la base, el
extremo de este axón terminal y vamos a acercar
en todo este ámbito.
Luego también voy acercar--también vamos a obtener el
dendrita de esta neurona siguiente--y voy a hacerla girar.
En realidad, incluso no tienen para hacerla girar.
Para ello, permítanme señalar el extremo terminal.
Así que vamos a decir que el extremo terminal se ve algo como esto.
Yo soy ampliada en big time.
~Pausa~
Este es el extremo terminal de la neurona.
Esto está dentro de la neurona y la dendrita siguiente--deje
me dibuje aquí.
~Pausa~
Así que realmente hemos ampliada.
Esto es la dendrita de la neurona siguiente.
Esto está dentro de la primera neurona.
Así que tenemos este potencial de acción que
mantiene viajando a lo largo.
Finalmente para quizás por aquí--no sé si
puede acercar--que sería aquí, la acción
potencial hace que el potencial eléctrico o la tensión
potencial a través de esta membrana sólo lo suficientemente positiva para
desencadenar este canal de sodio.
Así que en realidad, tal vez estoy muy cerca.
Este canal es este un derecho aquí.
Entonces permite una inundación de sodio a entrar en la célula.
~Pausa~
Y entonces el pasa de todo.
Tiene potasio que luego puede llevarlo fuera, pero por el
Cargue el tiempo viene, este positivo, puede
desencadenar otro canal y podría desencadenar otro sodio
canal si hay otro sodio canales más abajo,
pero cerca del final del axón hay
realmente los canales de calcio.
Lo haré en rosa.
Este es un canal de calcio que tradicionalmente está cerrado.
Este es un canal de iones de calcio.
Calcio tiene una carga de 2 plus.
~Pausa~
Tiende a cerrarse, pero también es tensión controlada.
Cuando el voltaje aumente lo suficiente, es muy similar a un
canal de sodio voltaje gated es que si se convierte en positivo
suficientemente cerca de la puerta, abrirá y cuando se abre
permite que los iones de calcio a inundar en la célula.
Así los iones de calcio, sus 2 plus cargar,
inundaciones en las células.
Ahora que estás diciendo, oye Sal, por qué están inundando los iones de calcio
¿en las células?
Estos tienen carga positiva.
Pensé que dijiste que la célula se convierte en positiva
debido a todo el sodio que fluye en.
¿Por qué querría este calcio fluya en?
Y la razón de por qué quiere fluir en es porque la celda
también--como bombea sodio y potasio, bombas
la célula también tiene bombas de iones de calcio y el mecanismo es
casi idéntico a lo que le mostré en el sodio
bomba de potasio, pero sólo se ocupa de calcio.
Así que literalmente tienes estas proteínas que están sentados
a través de la membrana.
Se trata de una membrana de la capa de phospobilipid.
Tal vez te llamo dos capas aquí solo para que te das cuenta de que ha
una membrana de doble capa.
Permítanme dibujarlo así.
Que hace que se vea un poco más realista, aunque
todo esto no es muy realista.
Y esto también va a ser una membrana bilipid.
Usted consigue la idea, pero me deja hacerlo a
aclarar el punto.
Así también hay estas bombas de iones de calcio que son
también subconjuntos de ATPasas, que son al igual que el sodio
bombas de potasio.
Les das un ATP y un calcio adhiera a un lugar
otra cosa y te Separe el fosfato desde el ATP y
será suficiente energía para cambiar la confirmación de
Esta proteína y te saque el calcio.
Esencialmente, lo que fue el calcio se adhiera y entonces
abrirán hacia arriba para que el calcio sólo puede salir de la celda.
Es como las bombas de sodio potasio, pero es bueno
para conocer en el estado de reposo, tiene una alta concentración
de calcio iones aquí y es impulsado por la ATP.
Una concentración mucho mayor en el exterior que tienes
el interior y es impulsado por las bombas de iones.
Así que una vez que tenga este potencial de acción, en lugar de
desencadenar otra puerta de sodio, empieza disparo
puertas de calcio y estos iones calcio inundación en la
extremo de este axón terminal.
Ahora, estos iones de calcio, unir a otras proteínas.
Y antes de pasar a las otras proteínas, tenemos que tener
Tenga en cuenta lo que sucede cerca de este cruce aquí.
Y he usado la sinapsis de palabra ya--
en realidad, tal vez no tengo.
El lugar donde este axón está cumpliendo con esta dendrita,
se trata de la sinapsis.
~Pausa~
O tipo de verlo como el punto de contacto o la
punto de comunicación o el punto de conexión.
Y esta neurona derecho aquí, esto se llama
la neurona presináptica.
Permítanme anote.
Es bueno tener una terminología un poco bajo nuestro cinturón.
~Pausa~
Se trata de la neurona post-sináptica.
Y el espacio entre las dos neuronas, entre este axón y
Esta dendrita, esto se llama la hendidura sináptica.
~Pausa~
Es un espacio realmente pequeño en términos de--para que lo que estamos
vamos a tratar en este video es una sinapsis química.
En general, cuando la gente habla acerca de las sinapsis, son
hablando de las sinapsis químicas.
También existen sinapsis eléctricas, pero no voy a entrar en
detalle de aquellos.
Este es uno de los más tradicional que las personas
hablar.
Por lo tanto su hendidura sináptica en Sinapsis químicas es aproximadamente 20
nanómetros, que es realmente pequeño.
Si piensas en el ancho promedio de una celda como unos 10 a
100 micras--este micron es 10 a la menos 6.
Esto es 20 veces 10 a los menos 9 metros.
Esto es una distancia muy pequeña y tiene sentido
porque miren cuán grande las células buscar siguientes
a esta pequeña distancia.
Por lo que es una distancia muy pequeña y tiene--en el
neurona presináptica cerca del extremo terminal,
tienes estas vesículas.
Recuerde cuáles eran vesículas.
Estas son sólo membrana enlazado cosas dentro de la célula.
Así que tienes estas vesículas.
También tienen sus capas de phospobilipid, sus
membranas poco.
Así que tienes estas vesículas lo son sólo--puede tipo
de verlos como contenedores.
Voy sólo señalo uno más justo como ese.
Y ellos pueden formar estas moléculas llamadas
neurotransmisores y me voy sacar el
neurotransmisores en verde.
Por lo que tienen estas moléculas llamadas
neurotransmisores en ellos.
Probablemente has escuchado la palabra antes.
De hecho, muchos de los medicamentos que usa la gente para la depresión o
otras cosas relacionadas con nuestro estado mental, que afectan a
neurotransmisores.
No voy a entrar en detalle allí, pero que contienen estos
Y cuando los canales de calcio--son tensión
Country--cuando se hace un poco más positiva,
Abra las inundaciones de calcio en y lo hace el calcio es,
bonos de estas proteínas que se han acoplado estas vesciles.
Por lo que estas vesículas pequeñas, están acoplados a la
membrana de presynpatic o a esta membrana terminal del axón
allí.
Estas proteínas se llaman realmente las proteínas SNARE.
Es una sigla, pero también es una buena palabra porque han
literalmente obtuvo las vesículas a esta membrana.
Eso es lo que son estas proteínas.
Y cuando las inundaciones en estos iones de calcio, adherir a estas
las proteínas, que atribuyen a estas proteínas, y cambian la
confirmación de las proteínas sólo suficientemente que estos
proteínas traen estas vesículas más cerca a la membrana y
también tipo de separar las dos membranas para que el
fusión de membranas.
Permítanme hacer un zoom en eso sólo para que quede claro
Qué pasa.
Después de que haya adherido--esto es tipo de antes el calcio
entra, adhiere a las proteínas SNARE, luego el lazo
proteína traerá la vesícula ultra-close a
la membrana presináptica.
Lo es la vesícula y luego será la membrana presináptica
Este aspecto y luego tienes tus proteínas SNARE.
Y obviamente no estoy sacando es exactamente como se ve la
celular, pero lo voy a dar la idea de lo que está pasando.
Sus proteínas SNARE esencialmente han tirado las cosas
juntos y han tirado aparte para que estos dos
fusión de membranas.
Y, a continuación, el principal efecto secundario--la razón por qué todos los
Esto está ocurriendo--es que permite esos neurotransmisores
ser volcada en la hendidura sináptica.
Así que esos neurotransmisores que estaban dentro de nuestro
vesícula luego se vierten en la hendidura sináptica.
~Pausa~
Este proceso aquí se denomina exocitosis.
Está cerrando el citoplasma, se podría decir, de la
neurona presináptica.
Estos neurotransmisores--y usted probablemente ha escuchado el
nombres específicos de muchos de ellos--serotonina, dopamina,
epinefrina--que también es adrenalina, pero que es también un
hormona, sino que también actúa como un neurotransmisor.
Norepinefrina, también ambos una hormona y un
neurotransmisor.
Así que estas son palabras que probablemente has escuchado antes.
Pero de todas formas, estos entrar en la hendidura sináptica y entonces
bond sobre la superficie de la membrana de la
neurona post-sináptica o esta dendrita.
~Pausa~
Digamos aquí de bonos, enlace aquí y ellos bonos aquí.
Por lo tanto de bonos de proteínas especiales sobre esta membrana
superficie, pero el efecto principal de es, que se activará
canales iónicos.
Así que vamos a decir que esta neurona es emocionante esta dendrita.
Así que cuando estos neurotransmisores bonos en este
membrana, tal vez los canales de sodio abren.
Tal vez causará un canal de sodio a abrirse.
Así, en vez de ser de tensión controlada, tiene
neurotransmisor gated.
Por lo que esto hará que un canal de sodio a abrir y luego
sodio se fluyen en y sólo entonces, como hemos dicho antes, si
vamos a la original, que es como este conseguir
emocionado, resulta un poco positivo y entonces si es
lo suficientemente positivo, electrotonically podrá aumentar la
potencial en este momento sobre el axón Loma y luego te
tienen otra neurona--en este caso, siendo esta neurona
estimulado.
Por lo es esencialmente cómo sucede.
Realmente podría ser inhibitorio.
Podrías imaginar si esta, en lugar de desencadenar un sodio
canal iónico, si activa un canal de iones de potasio.
Si activa un canal de iones de potasio, de iones de potasio
gradiente de concentración hará quiere ir
fuera de la célula.
Lo positivo de las cosas van a salir los
celda si es potasio.
Recuerde, usé triángulos para el potasio.
Y eso si cosas positivas dejan la celda, luego si vas
más abajo la neurona, convertirá menos positiva y así
va a ser aún más difícil para que el potencial de acción poner en marcha
porque tendrá lugar otra aún más positivo
hacer el umbral degradado.
Espero que no estoy confuso le cuando lo digo.
Así que esta conexión, la forma en primera
describió, es emocionante.
Cuando este chico obtiene emocionado de un potencial de acción,
inundaciones de calcio en.
Estas vesículas hace volcar su contenido en el synaptic
hendido y luego que hará abrir otras puertas de sodio y
luego estimulará esta neurona, pero si hace
puertas de potasio se abren, luego inhibirá--y
es, francamente, estas sinapsis funcionan.
Estaba a punto de decir que hay millones de sinapsis, pero
eso sería incorrecto.
Hay billones de sinapsis.
La mejor estimación del número de sinapsis en nuestro
corteza cerebral es de 100 a 500 trillones de sinapsis justo en el
corteza cerebral.
La razón de por qué podemos tener tantos es que una neurona puede
realmente formar sinapsis muchas, muchas, muchas, muchas.
O sea, te imaginas si este original dibujo de un
celda, es posible que tenga una sinapsis aquí, una sinapsis aquí, un
sinapsis allí.
Usted podría tener cientos o miles de sinapsis incluso,
en una neurona o salir de una neurona.
Esto podría ser una sinapsis con una neurona, otro
otro, otro.
Así que muchas, muchas, muchas, muchas, muchas conexiones.
Y así las sinapsis son realmente lo que nos dan la complejidad de
lo que probablemente nos hacen marca en términos de nuestra mente humana y
todo eso.
Pero de todos modos, ojalá encontrado esto útil.